O primeiro gráfico mostra a relação entre a memória e a CPU do servidor, que é um aspecto crucial para garantir um bom desempenho da aplicação. O segundo gráfico mostra o número de usuários logados em tempo real, comparado com o número de usuários logados uma hora antes, o que pode indicar tendências de uso e necessidades de ajustes na infraestrutura.

Na sequência, há dois "velocímetros" que mostram a média de memória utilizada pelo servidor e o número médio de interações realizadas na aplicação. Logo abaixo, há dois gráficos que apontam a quantidade de chamadas de suporte durante durante o dia e a quantidade de contas criadas, que podem ser indicadores importantes de como a aplicação está sendo utilizada pelos usuários.

Na segunda linha, temos um demonstrativo de quatro servidores em operação. É possível notar que em alguns momentos do dia, o servidor "web_server1" apresenta instabilidade e isso afetou diretamente nos logins dos usuários e, consequentemente, na quantidade de chamados de suporte recebidos. Dando sequência, há colunas que mostram o tipo específico de interações que estão sendo requisitadas na aplicação "Google hits", o que pode ajudar a identificar gargalos ou pontos de melhoria na infraestrutura.

Por ultimo, temos o "Client Side Full Page Load" que aparentemente mostra o tempo de carregamento da página em milissegundos ao longo do decorrer do dia. As variáveis "upper_25, upper_50, upper_75 e upper_95" são valores percentis que indicam a porcentagem dos tempos de carregamento da página. Para analisar o gráfico, é importante observar as médias para cada valor percentil para ter uma ideia da velocidade média de carregamento da página em diferentes momentos do dia. 